Но об удивительных вещах в Тибете рассказывали многие.
И вот феномен астрального колокольчика.
Когда иногда некоторые высокопоставленные ламаисты
могут вступать в контакт за тысячи километров непонятным образом,
и при этом звенит какой-то колокольчик, что ты не видишь, но колокольчик звенит.
И вот когда многоуважаемого господина Церена,
царатника Агамаджаба Цабекевича Цибикова,
допрашивают в монастыре Гуму,
и кто может для вас поручиться, что вообще не русский шпион,
он называет имя ламой.
А, сейчас мы с ним все узнаем.
Разойдется звонок, звенит колокольчик.
И вот, да, он за вас поручился.
Все, свободен.
Извините, мой зря вас заподозрил.
В случае, извините, описания в литературе.